Repository: ditcu-code/cowriter
Catalog: cowriter/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# _introduction_message
source: I'm Cowriter, your helpful writing assistant. I'm here to assist you in crafting exceptional written content. Let's collaborate and bring your ideas to life!
zh_hans: 嘿！我是 Cowriter，你的写作助手。我会帮你打造绝赞的文字内容。咱们一起合作，把你的创意变成现实吧！

# _language_message
source: I speak multiple languages, including English. Feel free to let me know which language you prefer to use, and I'll do my best to assist you!
zh_hans: 我会说很多语言，包括英语。告诉我你想用哪种语言，我会尽力帮你！

# _prompt_placeholder
source: Tell Cowriter to...
zh_hans: 在这里输入点什么...

source: Good day!
zh_hans: 哈喽！美好的一天呀！

source: Hi there!
zh_hans: 嗨！

# _hello
source: Hello! üëãüèº
zh_hans: 你好！ 👋🏼

source: Greetings!
zh_hans: 问候！

source: Welcome!
zh_hans: 欢迎欢迎！

# _help_question_1
source: Is there anything I can help you with?
zh_hans: 有什么我可以帮你的吗？

# _help_question_2
source: What can I do for you today?
zh_hans: 我今天能为你做什么？

# _help_question_3
source: What brings you here today?
zh_hans: 你来了这里有啥事儿呀？

# _help_question_4
source: What can I help?
zh_hans: 我能帮你忙点啥嘛？

# _help_question_5
source: What do you need assistance with?
zh_hans: 需要我帮你啥样的？

# _get_started
source: Let's get started!
zh_hans: 咱们走起吧！

# _writing_assistance
source: How can I assist you with your writing today?
zh_hans: 今天我能怎么帮你写作？

# _editing_proofreading_help
source: Need any help with editing or proofreading your writing?
zh_hans: 需要我帮你编辑或校对文字吗？

# _recipe_cooking_assistance
source: Need any recipe ideas or cooking tips?
zh_hans: 需要什么食谱或烹饪技巧嘛？

# _productivity_next_level
source: Ready to take your productivity to the next level?
zh_hans: 准备把你的效率提升到新水平了嘛？

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Upgrade to Pro
zh_hans: 升级成专业版

source: Appearance
zh_hans: 外观

source: Restore Purchase
zh_hans: 恢复购买

source: Support
zh_hans: 求助

source: Free Plan
zh_hans: 免费方案

source: Limited chats
zh_hans: 有限聊天

source: Unlimited chats
zh_hans: 无限聊天

source: Subscription
zh_hans: 订阅

source: Terms and Conditions
zh_hans: 条款和条件

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: System
zh_hans: 系统

source: Light
zh_hans: 亮亮的

source: Dark
zh_hans: 黑黑的

# _joined_date
source: Joined %@
zh_hans: 加入日期：%@

source: Your name
zh_hans: 你的名字

# _title
source: Subject
zh_hans: 标题

source: Email
zh_hans: 电子邮件

source: Send
zh_hans: 发一发

source: Back
zh_hans: 回去

source: Write something here...
zh_hans: 在这儿写点啥内容...

source: No Chats Yet!
zh_hans: 还没有聊天记录呢！

source: New chat
zh_hans: 来一起聊天

source: Favorites
zh_hans: 喜欢的

# _no_favorites_messages
source: Looks like you haven't favorited any messages
zh_hans: 你还没喜欢过任何消息呢

# no_favorites_in_chat
source: No favorites in this chat
zh_hans: 这个聊天里还没有收藏哦

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Favorite
zh_hans: 喜欢

source: Unfavorite
zh_hans: 不喜欢了

source: Edit
zh_hans: 改一改

source: Chats
zh_hans: 聊天

# _usage_limit_reached
source: You have reached your daily usage limit. Upgrade to the pro version to enjoy unlimited messaging.
zh_hans: 你今天使用次数已经达到限制了。升级成专业版，享受无限消息功能吧！

# _icloud_login_required
source: iCloud Login Required: To unlock the full potential of our app, please ensure you are logged into iCloud in your device settings. Don't miss out on the seamless and synced experience.
zh_hans: 需要登录 iCloud：为了充分发挥我们应用的功能，请确保在设备设置里已经登录了 iCloud 哦。别错过无缝同步的体验！

# _too_many_requests
source: Uh oh, you're sending too many requests! Take a breather and try again later, okay?
zh_hans: 哎呀，你发的请求太多啦！稍微歇一歇，等一下再试试吧！

# _connection_issues
source: Oops! It seems like you're having connection issues. Please check your internet connection and try again later.
zh_hans: 糟糕！好像有网络连接问题。检查一下你的互联网连接，稍后再试试吧。

# _subscription_auto_renewal
source: Your annual or monthly subscription will automatically renew until you choose to cancel it. Cancel any time in the App Store; your subscription will then cease at the end of the current term. By subscribing, you agree to our [Terms And Conditions](https://bit.ly/cowriter-termsconditions), [Privacy Policy](https://bit.ly/cowriter-privacypolicy)
zh_hans: 你的年度或月度订阅会自动续费，除非你选择取消。你可以随时在应用商店里取消订阅；订阅会在当前订阅期结束时停止。通过订阅，表示你同意我们的[条款和条件](https://bit.ly/cowriter-termsconditions)和[隐私政策](https://bit.ly/cowriter-privacypolicy)

# _unlimited_anytime
source: Unlimited chats. Anytime
zh_hans: 无限聊天。随时随地尽情使用。

source: Continue
zh_hans: 继续

source: ANNUAL
zh_hans: 年度

source: MONTHLY
zh_hans: 月度

# _annual_desc
source: / month, billed annually
zh_hans: / 月，按年计费

# _monthly_desc
source: / month after 1 week free trial
zh_hans: / 月，免费试用一周后
